1. Free hosting
	Free hosting þýðir frí hýsing (fyrir t.d. vefsíðu)

2. Shared hosting
	Shared hosting er hýsing þar sem þjónustan hýsir margar vefsíður á sama vef server. Þetta getur verið hentugt fyrir vefsíður
	með lítið traffic en er yfirleitt ekki nóg fyrir vefsíður með mikið traffic.

3. Virtual hosting
	Virtual hosting er þegar notað er sama server fyrir meira en eina vefsíðu en hver einasti notandi hefur administrative access á serverinum.

4. Dedicated hosting
	Er þegar þegar kúnni leigir heilan server sem er ekki deildur með neinum öðrum. Hann hefur fulla stjórn á honum, t.d. stýrikerfi og íhluti.

5. Collocated hosting
	Er þegar kúnni getur leigt svæði í gagnaveri fyrir sína eigin servera. Þá notar kúnni sitt eigið hardware
	en leigir svæðið.
	
6. Ecommerce hosting
	Ecommerce hosting er öðruvísi heldur en venjulegt hosting þar sem það þarfnast meiri virkni til
	að hosta commercial vefsíðu. Þetta inniheldur meðal annars SSL, stuðning fyrir gagnagrunn,
	hugbúnað fyrir verslunar körfu og öryggisbúnað. Ecommerce hosting er í raun hannað til að gefa
	einstaklingum og fyrirtækjum öll tólin og þjónustuna til að setja upp, stjórna og hýsa
	ecommerce vefsíðu.




Svarið eftirfarandi spurningum:
1. Þegar vefhýsing er komin í gang, þá getur verið nauðsynlegt að fylgjast með
notendum síðunnar, nefndu 3- 5 atriði sem gjarnan eru skráð um notendur og
útskýrðu hvert og eitt þeirra.

	aldur: 	Það er oft fylgst með hver aldur notenda er til að t.d. vita hver aldurshópurinn er og hvaða
		auglýsingar ætti að sýna á síðunni.

	tími á síðu: Það er notað til að vita hversu lengi notendur eru að nota síðuna til að t.d. vita hvort
		     þeir eru að fíla hana.

	hvað notendur gera: Það er oft fylgst með hvaða undirsíður og virkni notendur nota til að vita hvað þeir
			gera á síðunni.
	 



2. Ef þú vilt að síðan þín fá alla þá athygi sem þú óskar, hvað þarf að gera eða hafa í
huga þegar auka þarf innlit á síðuna þína, nefndu 3- 5 atriði sem eru notuð til að
laða að notendur og útskýrðu hvert og eitt þeirra.

	Search Engine Optimization: eða SEO er notað til að vera sýnilegur á leitarvélum.

	Augýsingar: Setja út auglýsingar sem eru sýndar til þeirra sem eru líklegastir til að vilja
		    fara á síðuna þína.

	Hraði:	    Hraðinn á síðunni skiptir miklu máli því flestum finnst ekki gaman að nota hæga síðu.